Система управления задачами (Task System) с использованием Java, Spring.
Система обеспечивает создание, редактирование, удаление и просмотр задач.
Каждая задача  содержить заголовок, описание, статус ( "в ожидании", "в процессе", "завершено"), приоритет (например, "высокий", "средний", "низкий") и комментарии, а такжеисполителя задачи.
Реализовано  API.
Сервис  поддерживауе аутентификацию и авторизацию пользователей по email и паролю c помощью Keycloak. который поднимается docker compose .
для получения токена необходимо в Postman получить запрос нового токена каждые 30 минут
curl --location 'http://localhost:8081/realms/task-realm/protocol/openid-connect/token' \
--header 'Content-Type: application/x-www-form-urlencoded' \
--header 'Cookie: JSESSIONID=23CCAB34F87764DA71EDF74902A305D3' \
--data-urlencode 'grant_type=password' \
--data-urlencode 'client_id=task-system' \
--data-urlencode 'username=user' \
--data-urlencode 'password=123'
Доступ к API  аутентифицирован с помощью JWT токена.
Создана ролевая система администратора и пользователей.
Администратор может управлять всеми задачами: создавать новые, редактировать существующие, просматривать и удалять, менять статус и приоритет, назначать исполнителей задачи, оставлять комментарии.
Пользователи могут управлять своими задачами, если указаны как исполнитель: менять статус, оставлять комментарии.
API позволяет получать задачи конкретного автора или исполнителя, а также все комментарии к ним.  Обеспечить фильтрация и пагинацию вывода.
Сервис  задокументирован. API описан с помощью Open API и Swagger. В сервисе  настроен Swagger UI. Дев среду  поднимается с помощью docker compose.
Сервис содержит базовые тесты для проверки основного функционала.
Использован для реализации системы язык Java 17+, Spring, Spring Boot. 
В качестве БД  использована PostgreSQL. 
Для реализации аутентификации и авторизации  Spring Security.
